# SmartFalconBot
スマートファルコンがいろいろやっちゃうbotだよっ☆  
オフライン時はおやすみしてるから反応できないよ！ごめんね...  


## 反応ワード

### メンションなし
botからのメッセージを除く全てのメッセージから反応します。  

- アイドル
- ファル子

### メンションあり (クリックで展開)

<details>
<summary>機能なしまとめ</summary>
特に機能はありませんが、ファル子が反応してくれるワードです。  

- おはよう
- こんにちは
- こんばんは
- おやすみ
- ファ・ル・子～～～っ！
- 好き
- かわいい
- しゃい☆
- しゃいしゃい☆
- 慰めて
- 応答せよ
  
</details>

<details>
<summary>ヘルプ表示</summary>
  
```@スマートファルコン 使い方```  
このページへのリンクを返信します。

</details>  
  
<details>
<summary>呼び名設定</summary>
  
```@スマートファルコン 〇〇〇って呼んで```  
ファル子があなたを設定した呼び名で呼ぶようになります。  

</details>  

<details>
<summary>サイレント機能</summary>
  
```@スマートファルコン 静かに```  
メンションなし反応ワードに反応しなくなります。  

```@スマートファルコン もういいよ```  
メンションなし反応ワードに反応するようになります。  

</details>

<details>
<summary>占い機能</summary>
  
```@スマートファルコン 占って```  
その日1日の運勢を占ってくれます。  
占い結果は0:00に更新されます。  
Twitter連携機能を使用していると、自動でTwitterに占い結果を投稿してくれます。

</details>

<details>
<summary>じゃんけん機能</summary>
  
```@スマートファルコン じゃんけん グー```  
```@スマートファルコン じゃんけん チョキ```  
```@スマートファルコン じゃんけん パー```  
ファル子とじゃんけんができます。  

```@スマートファルコン じゃんけん ランキング```  
サークル内のじゃんけんptランキングを表示します。  

</details>

<details>
<summary>因子シミュレータ</summary>
  
```@スマートファルコン 因子シミュ 1200 1200 1200 1200 1200 固有スキル名```  
各ステータスに応じて本家ウマ娘とだいたい同じ確率で因子獲得画像を生成してくれます。  
数字は左からスピード、スタミナ、パワー、根性、賢さです。  
固有スキル名は自由に設定することができます。  

```@スマートファルコン 因子シミュ5連 1200 1200 1200 1200 1200 固有スキル名```  
上記と同じ条件で因子生成を5連続で行ってくれます。  

</details>

<details>
<summary>18禁チャンネル解禁</summary>
  
```@スマートファルコン すけべしようや```  
サークル内の18禁チャンネルの閲覧権限が付与されます。  

</details>

<details>
<summary>月間ファン数確認機能</summary>
  
```@スマートファルコン 先月の獲得ファン数を教えて```  
あなたが先月獲得したファン数を教えてくれます。  
月がかわってすぐは反映されていない場合があります。  

```@スマートファルコン 先月との獲得ファン数差分を教えて 123456789```  
あなたが先月末以降から現在まででいくつファン数を獲得したかを教えてくれます。  
数字部分には現在のファン数を記述してください。  

</details>

<details>
<summary>文字絵文字生成機能</summary>
  
```@スマートファルコン 四絵文字 〇〇〇〇```  
四文字の文字絵文字っぽいテクスチャを自動生成します。  

```@スマートファルコン 四絵文字 〇〇〇〇　色```  
四文字の文字絵文字っぽいテクスチャを色付きで自動生成します。 
  
対応色：白、赤、青、黄、緑、紫、オレンジ、黒、ピンク、黄緑、藍、グレー、茶

```@スマートファルコン 九絵文字 〇〇〇〇```  
九文字の文字絵文字っぽいテクスチャを自動生成します。  

```@スマートファルコン 九絵文字 〇〇〇〇　色```  
九文字の文字絵文字っぽいテクスチャを色付きで自動生成します。  
  
対応色：白、赤、青、黄、緑、紫、オレンジ、黒、ピンク、黄緑、藍、グレー、茶

</details>

<details>
<summary>占いTwitter自動投稿機能(仮実装)</summary>
  
  
※不安定なので仮実装です。エラーが多発するかもしれません。  
  
```@スマートファルコン Twitter連携```  
Twitterとファル子を連携し、占いコマンド実行後に自動でTwitterに「#今日のファル子占い」でつぶやいてくれる機能です。  
コマンドを送信すると、ファル子から認証用のURLが送られてくるので、リンク先のPINコードを  
```@スマートファルコン PIN 0000000```  
このような形式で送信してください。  
正しく入力できているとファル子から登録した旨のメッセージが届きます。  
つぶやくアカウントを変更する場合、このコマンドからやり直してください。

```@スマートファルコン Twitter連携解除```  
占いを自動的にTwitterに投稿したくなくなった時にこのコマンドを送信すると、  
Twitter自動投稿機能が無効になります。
最初の登録が住んでいないと適用されません。  

```@スマートファルコン Twitter再連携```  
連携解除したあと、やっぱりTwitterに投稿したくなった時にこのコマンドを送信すると、  
再度Twitter自動投稿機能が有効になります。
最初の登録が住んでいないと適用されません。  

</details>

## その他
バグ報告などはコーシーまで。  
